Funciones (antes de recursión):

* Función de máximo
* Función que compruebe si un año es bisiesto.
  Un año es bisiesto si es divisible entre 4 y, o es divisible entre 400 o no es divisble entre 100.
  (year % 4 == 0 && (year % 400 == 0 || year % 100 != 0)

Funciones (después de recursión):

* Función de potencia de enteros recursiva.

Arrays

* Función recursiva para multiplicar elementos de una array.
* Función que ordene 3 números devolviéndolos en una array de tamaño 3.

Control de flujo (después de switch):

* Función que devuelva el número de impares que hay en una lista.
* Función que determina si un número es primo.
* Función que compruebe si una fecha es válida (teniendo en cuenta días de cada mes y años bisiestos)
* Función que borre las vocales de un string.
